គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១២=
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ហេ។
ប្រើចង្កឹះរបស់អ្នក។
មែនហើយ តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
លោក Zhou Musheng ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង។
ក្រៅពីលោក ហុង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​សប្បុរស​នេះ​ទេ។
ហើយ...
អ្វី?
បងស្រីខ្ញុំក៏មានដែរ។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងបានបែកគ្នា។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ យី។
Xu ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្វី​មួយ​មក​យើង។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ម.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
វា​ជា​ថ្ងៃ​,
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
(រហូតដល់ថ្ងៃមួយ...)
ក្មេងស្រីតូច។
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ!
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំនេះ។
យឺតៗ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ម.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំអត់?
ក្រៅពីយី និងហុង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ឈ្មោះដើមរបស់អ្នក?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
គឺ Zhen Xu ។
Zhen Xu?
Xu...
នោះធ្វើឱ្យយើង
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Xu ។
មូសេង។
ជីវិតដូច។
អ្នកបាន
ទទួលបានចំណុចមួយ។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃពិធីបុណ្យនេះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ទៅកន្លែងដ៏ល្អមួយបន្ទាប់ពីនេះ។
ជំរាបសួរ លោក Zhou ។
យក​នារី​ម្នាក់​នេះ​ស្លៀក​ពាក់​ខ្លះ។
យើងចង់បាន
រចនាប័ទ្មទាន់សម័យបំផុតនៃទាំងអស់។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះតាមខ្ញុំ។
នារីម្នាក់នេះមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏មានរាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះនឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់នាង។
តើអ្នក
តែងតែមានសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកផលិតនៅទីនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះបីជាជាងកាត់ដេរ
ចេះនិយាយ
គាត់មានជំនាញជាង។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​អ្វី​រវល់​នៅ​ទី​នេះ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ
​រហូត​ដល់​ឈុត​របស់​នាង​រួចរាល់។
ដូច្នេះត្រូវអត់ធ្មត់។
ធ្វើការលើនាងជាមុនសិន។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកប្រញាប់រៀបការជាមួយនាងទេ?
ម.
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយនាង។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
រង់ចាំ។
កញ្ញា
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
គិតពីរដងមុនពេលរៀបការ។
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​វេទនា​យ៉ាង​ណា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកលុយ
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ។
យើងបិទ។
(ផ្កាកុលាបគឺជាសណ្តែកក្រហម។ )
ថៅកែ។
Yamamoto បានហៅ
ហើយបានអញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំអាហារ
ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នៅទីនេះនៅសៀងហៃ?
បាទ។
វិនិច្ឆ័យតាមសំនៀងរបស់គាត់
គាត់នឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយគាត់។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា
— ជាមួយ Zhou Musheng។
ហ៎?
ល្អ
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
តើអ្នករកឃើញ Zhou Musheng ទេ?
គួរឱ្យទុកចិត្ត?
ថាតើគាត់ជាប្រធានបទស្មោះត្រង់ឬអត់
ខ្ញុំគួរតែឱ្យគាត់ធ្វើការ។
យល់ហើយ។
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪